Isso é ótimo. Obtivemos nossa estrutura de dados com nossa
média condicional medida em meses. Agora é hora de representá-la.
Sua tarefa de programação final aqui é criar o gráfico da
média da contagem de amigos versus a idade medida em meses. Certifique-se
de usar uma linha para ligar todos os pontos. Assim como
fizemos neste gráfico. Agora, vou tornar isso
um pouco mais difícil. Quero que você defina um subconjunto da estrutura de dados
também. Quero que você investigue apenas os usuários com idades
inferiores a 71. O gráfico que criar não será automaticamente avaliado;
por isso, recomendo que verifique o que fizemos no vídeo de solução.